Working
ZPLUS Water Softener need to install inside in water storage tank from where water supply come in your home, shop, flats etc. It has two layer filter bag inside cylinder & inside that food grade contain filled which will react CA" & MG" & change their conditions to neutrals. By that CA" & MG" will not react with air & not be in its physical form (Salt). so the salt or scaling process will stop & bynthat your Taps, Tiles, RO, Geysers, Washing Machine, Cooler etc. will get protected from hard water problems. Also that contain will break down heavy particles inside your water so that it will change your bathing experience, protect your hair fall & Skin problems from hard water.

Benefits
RO FILTER: Protect RO Filters & Membrane from hard water. It will lncrease RO & Filter life giving it extra security. RO Servicing time will be decreasing.
WASHING MACHINE : By using hard water washing machines will not run properly or need servicing regularly for High TDS Level water machines can stop working after continues use. ZPLUS Water Softener gives it extra security & will save its life period, also clothes will washes with less efforts & will wash properly.
GEYSERS : By using hard water geysers will not run properly or need servicing regularly for High TDS Level geyser can stop working after continues use. ZPLUS Water Softener gives it extra security & will save its life period.
COOLER & AC.: By using hard water Cooler or A.C. will not run properly or need servicing regularly for High TDS Level Cooler or AC. can stop working after continues use. ZPLUS Water Softener gives it extra security & will save its life period.
CAR WASH : By washing your car with hard water it will make your car's looks Dull, White Spots appears, & will affect your car's premium look. also car body, Seats & other things will not satisfied you by washing with hard water after continues use. ZPLUS Water Softener gives it extra security by making water soft.
CHILD & OLD AGE PEOPLE: By bathing with hard water your skin & hair can be change genetically. It can be very frustrating after long term use of hard water. It can gives your skin disease, hair disease & allergic skin. ZPLUS Water Softener gives it extra security by making water soft.
TAP PIPELINE & PLANTATION : By using hard water for plantation can make result less growth in plants. Soft water can result better also protect your tap & pipelines.

INSTALLATION
ZPLUS Water Softener take only 5 min installation process. Just need to hang it with rope inside your water storage tank, 1-2, inch up from bottom of water storage tank & need to hand vertical if possible. ZPLUS Water Softener will save your installation cost, pipe & plumbing cost, time etc. it is portable & can take, install other location if required without any hustle. if you are not using water for some days then take up from bottom or goes other places to live you can take it with you in your bag as this is very lightly weight softener, easy to Uninstall & Reinstall.

WATER QUALITY CHECK
After installation of ZPLUS Water Softener you can check your before & after water quality check in just 5 min. Take raw water to A utensils & take product water to Butensils same volumes. Boil them for same time & leave it to cooldown. After cooling down it will shows difference between both water, while Raw water will appear turbite & make layer of salt inside utensils, ZPLUS Water Softener remain crystal clear. Please note if raw water is already good Water, low TDS water, corporation water or river water coming then there can not appear different as raw water can remain clear. If raw water not looking Clear after boiling & our products water also the same then we will take back our products & replace with new one. Result & Life Guarantee we are giving.

MAINTENANCE & OPERATION
ZPLUS Water Softener does not need any maintenance & operating or servicing cost. As it is totally non-electrical products it will not required any electricity to operate, not servicing required you just need to wash with normal water after every 2-3 months-chemicals or shops should not use to wash as it can open filter bag inside Cylinder Tube. There is zero maintenance & operating cost for our softener

Common Solutions
ZPLUS Water Softener gives common solutions like bungalows scheme, flats, hotels, petrol pumps, industrials etc.
ZPLUS Water Softener gives you freedom security & surety, for other water softener cost very highly, weekly maintenance, supervision required. If any complains or stop resulting will be headache to solve & with extra costing. 
Just hang it in storage tank & leave It. Take boiltest after few days & see difference before & after by yourself. Please note if before water quality is good & after boiling does not that much infected then before & after can remain same, for different before water quality should be dull.